1- Variável é um espaço na memória ram que possui um nome, e serve para guardar informações.
4- Está simulando uma coisa da vida real, ou seja, calculando a área do retângulo.
5- São trechos de códigos que possuem um nome e fazem determinada função.
6- É um versionador de código, ele serve para trabalhar remotamente... Três exemplos são o git add, git branch e
git push.
7- Alternativa B e F.
8- O erro é que está usando a variável float.
9- Basicamente é você falar para a memória ram o que vai ser colocado dentro dela.
10- Alternativa B e D.