Nota: 9,5

1- Variável é um espaço na memória ram que possui um nome, e serve para guardar informações.
1

2- Vetores também serve para armazenar dados, a diferença é que os vetores
armazenam mais de um valor, enquanto a variável armazena um único valor
1

3- Uma struct é uma variável especial que contém diversas outras variáveis
normalmente de tipos diferentes, serve para armazenar dados.
1

4- Está simulando uma coisa da vida real, ou seja, calculando a área do retângulo.
1

5- São trechos de códigos que possuem um nome e fazem determinada função.
1

6- É um versionador de código, ele serve para trabalhar remotamente... Três exemplos são o git add, git branch e
git push.
1

7- Alternativa B e F.
1

8- O erro é que está usando a variável float.
0.5

9- Basicamente é você falar para a memória ram o que vai ser colocado dentro dela.
1

10- Alternativa B e D.
1
