Nota: 4

1- Variável é uma função do Dev-C++, ela serve para armazenar dados.
.5

2- Vetores também serve para armazenar dados, a diferença é que os vetores
armazenam mais de um valor, enquanto a variável armazena um único valor
1

3- Uma struct é uma variável especial que contém diversas outras variáveis
normalmente de tipos diferentes, serve para armazenar dados.
1

4- Ele está pedindo para o usuário digitar a área do retângulo.
0

5- Uma função nada mais é do que uma subrotina usada em um programa, deve-se
utilizá-las para armazenar um conjunto de dados.
.5

6- É um repositório online, alguns comandos são o git config, git
stash e git clone. 
.5

7- Alternativa A e D.
0

8- Ele está pedindo ao usuário que digite um número inteiro e o antecessor
desse número.
0

9- A tipagem estática nos obriga a informar o tipo da variável
explicitamente no momento em que a declaramos, e uma vez declarada
com um tipo de dados, este tipo não mudará.
.5

10- Alternativa A.
0
